e não o ligar deаботar
e ebe
ebiiiiiii
o lisão
o cara se saia abaixo um pouquinho
Pronto, resolvi. Bom, eu acho que preciso apresentar a minha tela aqui, vou partilhar.
Vou apresentar aqui para vocês algumas novidades que eu reparei para a equipe suposta.
Alguns de vocês já viram que criamos uma ferramente nova que fica aplicada no Zendesk.
Vocês vão ganhar conta de maneira facilitada e fazer a escalada do ticket também de maneira facilitada.
Eu vou falar um pouquinho sobre isso aqui, vocês vão tirar nas dúvidas, ok?
Bom, primeiro de tudo, aqui é uma redeante do que a gente vai ver.
Eu vou falar um pouquinho sobre o que eu acho que a gente vai pedir aqui.
Mas, basicamente, o jocamente é chamada BMCS Finder.
Ela pergunta se abrir a conta na hora para você listar o serviço.
Tá vendo?
Ela lista todos os serviços dos clientes, ela tem algumas ações rápidas.
O principal dela, que eu acho, é o botão de escalada de ingredientes.
Então, hoje vocês não precisam mais ficar naquela lã-ruta da merda,
você não está lá em príncipe 2, então talvez você procureu.
De maneira que você tem que ficar procurando tickets para depois rodar a marca,
ela faz tudo para vocês, vocês vão ter que preencher as informações que ela precisa.
Agora, a gente vai parar de usar o PIN para o cliente como ferramenta de identificação dele.
A gente vai utilizar o e-mail.
Então, a partir de agora, a maioria das contas já convinto o e-mail atrelado nela
e o WMCS Finder já vai muito para se arrastar com as informações do cliente lá,
bem expostas para vocês.
Porém, Trinando, é bom que alguns casos que a conta não vai ser encontrada diretamente.
Então, neste momento, é o momento que vocês vão precisar
para pedir o cliente o e-mail dele e vim pular a conta para que no futuro
ninguém precise terminar mais, entendeu?
A maioria das contas já vem, mas algumas não estão com pressão de WhatsApp.
Então, a gente vai acabar gerando de diferença, fechou?
E, aqui, é um localzinho de como vocês vão chegar na conta do cliente.
Basicamente, vocês podem clicar em abrir o WMCS que vai abrir.
Pode falar.
Como é que a gente vai parar de vim pular a conta dele e desse prazer dele?
Tem algum sistema?
Ou só pegar o e-mail dele?
É, é bem simples, mano.
Dentro que você vai pegar o e-mail do cliente,
vai colocar aqui, mas não escorcar em dois.
Esse é o problema, ok?
É de uma conta não vim pular.
Vocês vão colocar em todos os atendimentos que não tiverem a conta,
vocês vão colocar o e-mail do cliente aí,
aí o ferramento vai buscar a cúbio e nela,
vai precisar então salvar a cliente.
Fichou?
Fichou.
E, mais uma vez, a respeito do cliente,
mas eu quero que a gente trabalhe muito em cima disso aqui,
e a parte de agora vai ser bem mais, repetir.
É, o suporte vai estar todo completamente dividido em mim.
É, vai ser completamente dividido em mim.
Tem o chat, o WhatsApp,
é onde a linha de frente do atendimento,
é onde vai cair tudo.
Se o cliente não conseguiu resolver,
ou for alguma demanda que necessite ticket,
ele vai fazer a escalada técnica do ticket lá,
no MTSS5.
Vou mostrar pra vocês aqui, mas isso já está um prazer.
E, se o cliente não conseguiu resolver,
ao invés de vocês pegarem e chamarem o Gabriel Anota,
vocês vão pegar e vão fazer a escalada pra N3.
Porém, todo ticket tem que ter a investigação
antes de vocês pegarem e fazerem a escalada do caso.
Então, essa escalada você é procedido documental que foi feito
pra não ter resultância de processos
e investigar exatamente o que a gente precisa saber
na continuidade do atendimento.
Então, é basicamente isso aqui,
não conseguiu resolver o chat,
a escalada pra ticket.
Não ficam perdendo tempo com a demanda que vocês não sabem.
E depois o N3 ou o N2, você pode pegar,
você pode virar e procurar essa pessoa
e pedir um feedback por quem foi a solução do caso,
ou então vocês podem,
vocês mesmos, entraram no ticket depois
e darem uma vida no que está lá.
Se o N2 pegou um ticket completo,
se não conseguiu resolver,
escalada pra N3.
Então, isso vai fazer um ciclo do sport
de girar muito melhor do que ele está girando hoje.
Então, a gente não vai ter aquela parada mais de
de tickets para na fila e pra embalagem, ok?
Aqui tem um tutorial básico no escalado atendimento,
vocês já sabem como funciona.
Primeiro, localizar a conta, confirmar os dados
pra ver se está anonar a conta certa,
ver se está tudo beleza, clicar em escalar,
vocês vão preencher e enviar.
Lá na hora de preencher,
eu quero que vocês coloquem uma descrição bem detalhada
pra não chegar um ticket pro Gabriel
e estar sem informação interna nenhuma.
Tá apresentando lá o problema,
ele deu um problema de e-mail.
Então, isso não faz nenhum sentido.
Ele pegou o ticket assim e é de prova.
Você está levando na mão ou foi o seu sucesso?
Só isso que ele se debaixou, não.
Tá, não é bom.
Então, por isso que precisa estar a investigação
que foi realizada,
para que não chegue lá no suporte, lá na frente,
no N3, e tenha redundância do caso.
Fechou?
Então, aqui,
eu estou colocando aqui um exemplo dos dados
que precisam ter em toda a escalação.
O primeiro é o produto,
que é um VPS, um hospedal e um Deploy.
O tipo de demanda,
vocês vão colocar a justificação no programa.
Se for uma VPS, vai ter um IP.
Se for hospedal de normal,
não vai ter.
Se for VPS, você tem.
E se for hospedal de normal,
vai ter domínio.
É bem lintiva, é só que vocês preencheram.
Seriador do cliente também.
Título da demanda,
isso aqui vocês vão colocar no resumo,
e isso você tem sempre que lembrar.
Esse título da demanda,
ele chega pro cliente.
Ele fica no título do ticket.
Então, é bom vocês tomarem cuidado
no que vocês colocam.
Investigação realizada, detalhar,
TSP,
o que já foi testado,
o que já foi analisado.
E anexo em print,
vocês vão colocar lá no anexo,
se você puxar algum lote,
vocês colocam print.
Então, é bom pra escalar o DNI 1.2,
passar o chat para o ticket.
Vai para passar o ticket para
o nível mais inossável do caso do Gabriel.
Aqui, eu coloquei alguns exemplos aqui.
Um exemplo, na verdade,
como fazer uma posiculação,
servir aquele número que tá marcado de mermelho
dá um problema completamente vazio,
não tem informação,
nem reclamando,
vestiação não conseguir resolver, favor verificar.
E aqui tem um jeito certo,
de erro no cedro,
de não ser um pgb,
não ser um cedro que coloquei o pgb.
Aí você coloca fila e ssfg,
você coloca o DNI,
você tem um exemplo,
detalhou, em anexo,
colocou log, um documento de texto,
colocou log.
Então, assim, o ticket já vai chegar
com a conformação suficiente
para pegar, olhar e resolver.
Para fechar o dia,
eu defini algumas negrinhas aqui,
a gente não é bom,
então você vai encerrar o dia
com o ticket na sua demanda,
lá naquela parte sua em atendimento.
Eu não quero que vocês encerrem o dia por nada lá.
Então, o que vocês vão fazer?
Se, por alguns dos casos,
vocês não conseguirem resolver esse ticket
antes de sair,
vocês vão devolver para a fila.
Existem três maus,
devolvendo para a fila N1, N2, N3.
A N1 vocês vão procurar,
para mim, porque
é para devolver um chat para a fila,
para a fila N2, devolver para a fila N3.
Antes de devolver, antes de sair,
vocês vão devolver para o 10 do março.
E lembre-se, isso aqui é o último caso,
olhar e resolver o 1,
sair.
Então, eu coloquei aqui
para vocês colocarem os 20 de 2010
para vocês sair.
Então, é uma extrema importância
que vocês
fiquem online durante o dia
para vocês receberem as demandas.
Mesmo se for o ticket, se for o chat,
se for online.
Então, devolvendo de sair, ou seja,
para o almoço,
vocês colocam o modalzinho de 10 do março.
Então, você pode colocar qualquer modalidade na fila.
É tão fácil.
O importante é que vocês sigam esse processo
para os tipos que caírem para vocês
e a gente siga um fluxo
que suporte que seja em saldago.
Para não ficar tímido sem resposta,
para não ficar sem aquele disse que me disse.
E hoje em dia, eu sinto que a gente está escolhendo
muitos tipos de demanda que quer atender.
Então, se você tem um grau de complexidade,
uma migração longa,
vocês não fazem direto.
Vocês fazem todas as demandas mais simples
antes para depois pegar aquelas que são mais complexas.
E eu não quero que isso aconteça.
Então, mesmo que você não tenha conhecimento
de como fazer uma migração,
sei lá, via SSH, por exemplo,
vocês vão receber esse ticket.
O que vocês vão fazer?
Vocês vão investigar e vão escalar para o nível 3
que o nível 3 só cai para o Gabriel.
Só o Gabriel está atribuído aos tickets
e está o Alves e o Fael
e N1 está o Matheus.
Então,
pegue um ticket mais escala.
Cada um vai ter sua fila.
E, obviamente, a gente sabe que não vai ter demanda
suficiente para Gabriel ficar só recendo.
Ticket de N3 tem que impiar.
Então, o que acontece?
Quando não tiver demanda de N3,
quando não tiver ticket de N3
e suporte, o que vai acontecer?
Os tickets de N2 também passam
para o Gabriel se for necessário.
Esse cara gosta de uma dúvida de agora?
Foi muita coisa assim, muita informação,
mas é tudo bem intuitivo que você já conhece.
É outra coisa.
É outra coisa?
Outra coisa que é muito importante,
é que a gente
vai parar de usar o grupo de WhatsApp
para acionar umas a os outros.
O que é assim importante agora
vai ser a gente ficar de olho no Slack.
Eu criei grupos, principalmente
uma sala de suporte N1 no Slack
e eu quero que a gente use lá
para fazer as causas.
Feijou?
Então,
é basicamente isso.
Vocês vão com o WhatsApp para ficar só,
para ficar falando com o cliente,
ou então pensam se vocês quiserem mandar
uma piadinha ou uma gracinha
ou mesmo, igual vocês fazem aí,
algum cliente que falou uma coisa
é completamente sem sentido
no chat que vocês mandaram lá,
mas quando for para pegar demanda
e passar demanda ou vice-versa
então é isso.
E esse aqui é um processo
de sucesso do cliente.
Uma coisa que tem acontecido muito
que tem gerado um certo grau da satisfação
dos clientes, está sendo os grupos de WhatsApp
que querem ser respostas.
Aí, se alguém é um grupo tal,
aí quando vai ver hoje, por exemplo,
tem um grupo tal, você é exposto
desde que é 27, o cara falando de mal,
ninguém pegou.
E eu sei que não é culpa de ninguém.
Eu sei que não é culpa de ninguém isso.
Agora, cada um vai ter um dia
da semana para ficar de olho
no grupo de suporte específico.
De todos os grupos de suporte,
vocês vão ficar de olho no WhatsApp.
Vai ser como se você tivesse online naquele canal.
E não significa que vocês
vão atender aquele cara.
Se você estiver engarrado como modelo importante,
por exemplo, vocês podem pegar e passar para a frente.
É importante vocês deixarem o WhatsApp
de olho no computador do lado
e sempre estar dando uma olhada
para ver se não tem nenhum grupo de barco.
E aqui foi o que eu delimitei
na segunda-feira o Alves, na terça o Gabriel,
quarto o Fael, quinto o Alves
e sexto o Rafael.
Eu coloquei mais o Rafael do que o Alves
porque hoje eles estão
indo para mais o ramo de N2,
quem está ali entre os especialistas
e a linha de frente.
Então, é isso.
Mas quando o Matheus já estiver
sempre preparado, já estiver passado por tudo,
eu vou tirar um dia do Rafael
e vou colocar um dia para ele também.
No sábado é quem estiver de plantão
e no domingo é quem estiver de sobrevista.
Fechou?
E aqui agora a gente vai ter equipiais
por mim.
Ou seja, além das metas,
vocês vão ter as métricas.
Essas métricas são bem intuitivas
e eu vou mandar isso para vocês, mas é basicamente
ele não tem que resolver 400 tíquets
no mês, tem que ter um cessate de 98
por tempo médio de resolução
40 minutos e o que há 88.
N2, 300,
366,
FCN 65
e que há 88.
Final, como você está em transição de N1 para N2
você pode considerar as suas métricas
ou as métricas de N2.
Fechou? Fechou.
E N3, eu coloquei ali
que é coloquei N3 e Ztec Lint.
Então tanto o Gabriel
quanto o Alves
vão ter as métricas de N3 ali.
Obviamente a gente sabe que
tíquets de N3
tem que ter um volume menor, obviamente
porque é muito demanda muito mais complexa
e
o Alves eu coloquei aí também
porque o Alves tem outros demandos além de suporte.
Esse foi o Gabriel, então faz sentido que
sejam menos tíquets.
Tempo médio de resolução de 2 horas
eu coloquei 2 horas, você pode
ir lá para eu ler e falar que eu acho que não sei pouco
porque tem migração, você vai ficar 3 dias fazendo.
Só que na maioria dos casos
vão pegar tíquets, se resolvem em 1 hora
então acaba que a média desce muito.
Então pode ficar tranquilo que
hoje precisa de ideia
o tempo médio de resolução de tíquets de N3
são de 2 horas e 10 minutos
então está bem dentro do esperado, sabe?
E
vai ter uma regra agora para as metas também.
Então pelo menos 3
dos 4 quipiais tem que ser batido
para as metas do Alves.
Ou seja, cada ano vai ter 4 quipiais aqui, certo?
Vocês tem que bater pelo menos 3 vezes.
Eu imagino que pelo que
eu estou vendo em vocês
eu não vou bater isso aqui os 4 todo mês, sabe?
Pode ter algum mesmo ou outro
que não bata 1, não bata 2
mas é aquilo também.
Se eu tenho consistência, não tenho porquê
por um deslize e vocês
terem algum tipo de restrição por isso
então vocês podem ficar preocupados que
assim, está todo mundo batendo tudo
nas últimas
6 meses, então não faça sentido
cair agora, sabe?
Então vocês têm que
preocupar um pouco com isso aqui
e por favor nesse tipo de demandas suas
eu convidei todos vocês para o dashboard
desse take-off, então vocês vão conseguir
acompanhar os
os convites que chegaram nos meios corporais
de vocês, acompanhar os quipiais individuais
o Alves pode mostrar para vocês depois
Então
vocês vão conseguir acompanhar isso aqui
diariamente, pode ficar se preocupado
que vocês conseguem saber se vocês estão
indo bem, se não estão indo
e por aí vai. E isso aqui
impacta também um lar metal matriz
com tudo que a gente já conversou
com promoções, homens, etc
Então
isso aqui é um ponto importante
de vocês se preocuparem também
ok? Aqui eu falei
vocês baterem dois quipiais ou menos
então a meta dos meus não vai valer
e obviamente eu vou variar
pela da ela também não, mas vai ser
muito difícil isso que acontecer, então
assim, porque vocês conseguem
acompanhar diariamente os quipiais de vocês
vocês vão ser donos das próprias métricas
então, sei lá, se um dia você beber
que você está abaixo da quantidade
de tíquete, se atende mais tíquete
um dia, pede mais ajuda, agiliza
o rendimento e por aí vai
vocês vão ser donos dos próprios atendimentos
Então
isso aqui é um resultado, eu vou mandar
para vocês essa apresentação
para vocês lerem com calma
e eu me mantendo
a disposição do SLAC, vamos sempre
lidar no SLAC
para tirar as dúvidas de vocês relacionadas a isso
ah, dê um ponto aqui importante também
ah, isso aqui
aqui mano, vamos ter
algumas medidas, por exemplo
vão ser tomadas, que vão supor
um pouquinho lá, sei lá
o Rafael falou assim não, essa semana vou ficar de um
no tíquete a semana toda
para recompensar o Rafael
isso, a gente feita um tipo de pontuação
que a gente pode anteriorar isso, que vai impactar
lá na Matriz também, então
eu como líder, o Vinny também
ou Luiz, outro Nico
o Rafael não deixou passar
um cliente
no grupo do WhatsApp essa semana
então aí a gente pega sua biologia
que impacta, a mesma coisa vale
se for negativamente, tudo isso
vai impactar naquela análise
que a gente vai fazer a casa seis meses
sobre o desempenho
e a cultura de vocês, vamos falar, Rafael
essa análise, esses conectados
e qualquer encontragem
eu só sei
só as ideias
porque
eu acho que
julgar o trabalho
do outro é um negócio difícil
mas
se tiver algum deslize no dia
você pode vir na pessoa e falar
o grupo do Paulo está sem resposta
vai lá e dá uma resposta e aciona alguém
porque você não perdeu, então eu quero que você saiba
tudo isso aqui, eu falo assim
estou com muita demanda, alguém pode olhar pra mim
nesse momento e obviamente deixa
tudo isso comunicado, fechou?
Eu falei mais por no geral
esse critão da variação
vai ser com base tudo
com base tudo
exatamente, mas a gente não vai
analisar se
num dia você deixa um cliente sem resposta
porque isso bora o outro, vai acontecer
mas não adianta
mas tudo impacta de alguma maneira
de como você vai, se você está
mandando muito bem aqui, você está
mandando muito bem na cultura de centrado
no cliente, consequentemente
vocês por isso vão vir, sabe?
Então, alguém me ficando
como funciona o plano de crescimento
individual de cada um de vocês
então, ações terão reações
então, se você tomar uma decisão
de, sei lá, tratar um cliente
grandiosamente bem, isso vai ser
muito bem recompensado por isso
e se tivesse, se você tratar um cliente grandiosamente
mal, aí vai ter puxão de orelha
também, então
cada um vai ser dono
do atendimento no dia, fechou?
Fechou, fechou
Vocês ficaram com alguma dúvida?
Nossa Senhora
Negativa
Então, vamos dar essa apresentação
para vocês, e se vocês ficarem
com dúvida também, pode
pode me mandar
mensagem, a hora que for ter infetia
uma dúvida, fechou? E aceita os convites
nos e-mails aí, eu comprei vocês
por no Clube dashboard